Il ne savait rien
sur Uvô.
Mais on connaît maintenant le nom
et le visage du type à la chaîne.
En revanche,
rien sur ses facultés.
Entendu.
On va attendre
dans le hall de l’hôtel.
Ils ont découvert l’identité
du type à la chaîne.
Il a encore trois coéquipiers
avec lui.
Allons-y.
Suivons-les.
Qu’allons-nous faire ?
Ça ne sert plus à rien
d’enlever Pakunoda.
Si j’étais Kurapika,
je changerais de cible.
Si son but est d’éliminer la Brigade,
autant viser leur chef.
Senritsu a dû entendre
leur conversation,
donc ils doivent savoir
où nous nous rendons.
Mais il faudra agir
au bon moment.
Sans coordination,
on n’arrivera à rien.
Tout se jouera
en un instant.
Un simple décalage d’un dixième de seconde
pourrait s’avérer fatal.
Initiative × et × instructions !
Attendons ici.
Aucune ouverture…
Tous ceux qui arriveront maintenant
seront scrutés avec attention.
Il ne reste plus qu’à espérer
qu’ils nous aient devancés.
Crétin !
Tu sais quelle heure
il est ?
Imbécile !
C’est l’hôtel
Bechitakuru.
Combien de fois vais-je
devoir te le répéter ?
Léolio !
C’est quoi
votre problème ?
Je l’élimine ?
Ignore-le.
Ne le regarde pas.
Ce n’est pas
un spectacle !
Bordel !
À cause de ta stupidité,
je serai dans
le noir total !
Bon, je veux bien fermer les yeux
pour cette fois,
mais la prochaine fois,
tu sais ce qui t’attend ?
Écoute-moi bien,
t’as intérêt à te pointer à l’hôtel
à sept heures tapantes !
C’est le signal !
Sept heures tapantes !
Nous profiterons
de l’obscurité !
Je peux défaire mes liens
et me libérer en un rien de temps.
Je pourrai les attaquer
en 0,7 seconde.
Ça devrait suffire.
Si le courant est coupé,
leurs yeux mettront plusieurs secondes
avant de s’habituer à l’obscurité.
Bien, notre dernière chanson a été
demandée par Kichoum.
Plus que trois minutes !
Ils sont là.
Oh ?
Alors ? Vous vous êtes
encore fait attraper ?
J’ai compris !
Vous avez changé d’avis
et souhaitez rejoindre la Brigade ?
La récompense pour votre capture
a été annulée,
mais nous n’étions pas
au courant.
Vous avez encore raté
votre filature ?
Ce n’est pas malin !
Mais ce doit être
un signe.
Plus que deux minutes.
Allez, soyons amis.
Sûrement pas !
Seule la récompense
nous intéressait.
Je n’ai même pas envie
de voir vos têtes.
Bien joué !
Ça nous donne une excuse
pour fermer les yeux !
Moi non plus !
Alors, chef ?
Ils sont prometteurs,
non ?
Ils sont aussi effrontés
qu’Uvô !
C’est parce que
ce sont des gosses.
Ils ne connaissent pas
encore la peur.
Mais dis-nous plutôt à quoi ressemble
le type à la chaîne ?
Avant cela, Paku,
examine-les encore
une fois.
OK.
Que veux-tu savoir ?
Demande-leur
ce qu’ils cachent.
Merde !
Pas cette question !
Ça touche
le cœur du problème
et apporte de nombreuses réponses
d’un seul coup.
Notre émission se termine
dans une minute.
Une minute…
Je dois gagner
du temps !
C’est inutile.
Tu as la faculté d’extraire
les souvenirs de tes cibles, non ?
Nous n’avons rien
à cacher,
nous ne savons rien…
Je le saurai bien
assez tôt.
Tais-toi.
Même si on savait
quelque chose,
on ferait exprès de penser à autre chose
pour te tromper…
Exactement.
Vous faites erreur.
Je lis la mémoire au plus profond
de son origine.
Ce ne sont pas vos pensées
que je lis.
Votre mémoire réagit
à mes questions.
Comme la vase qui remonte lorsqu’on lance une pierre
dans le fond d’un étang.
Ces souvenirs inaltérés forment
votre mémoire originelle.
C’est elle que je lis.
Il est impossible
de me tromper.
Bien,
à la semaine prochaine.
Il est sept heures
sur JFN.
Ça y est !
Voilà ma question.
Que cachez-vous ?
Je peux voir,
mais pas eux !
Celui sur ma droite
s’est libéré ?
Je ne vois rien !
C’était ça
qu’ils manigançaient ?
Je ne laisserai pas
partir l’autre !
Gon !
Si je veux couper le fil,
je dois la tuer !
Je suis bloqué !
Elle me retient
avec ses abdominaux !
Je te tiens !
Si tu te débats,
je te tue.
L’obscurité
ne t’avantagera pas.
Kirua !
N’insiste pas.
Dommage !
C’était bien tenté.
Cela venait de l’entrée.
Le type à la radio était aussi
dans le coup.
Ce n’est pas grave.
L’important est qu’ils soient
entre nos mains.
Et nous nous habituons
à l’obscurité.
Oui.
Tiens ?
Où est le chef ?
Le chef a disparu.
Shizuku,
occupe-toi de lui.
Hé, Paku, ça va ?
J’ai le bras gauche cassé
et une molaire en moins.
On les a un peu
sous-estimés.
Et ce n’est pas tout !
Ces gosses sont…
Attends !
Pakunoda,
ça t’est adressé.
Si tu révèles ce que tu as découvert, je le tue.
Hé !
Qu’est-ce qui se passe ?
Il s’est déguisé en réceptionniste
sans se faire remarquer !
Mais ce n’est pas
le plus surprenant.
À cette distance, le chef avait largement
le temps d’éviter sa chaîne.
Mais l’obscurité
a changé la donne.
Elle a augmenté
son temps de réaction.
Ils en avaient après lui
depuis le début.
Ils avaient tout préparé
minutieusement.
Non…
Je n’ai pas perçu de plan, juste des bribes comme
« coupure de courant » ou « sept heures ».
Ce qui me surprend aussi,
c’est ces deux gosses.
S’ils connaissaient le type à la chaîne
depuis longtemps,
pourquoi n’ai-je pas pu le lire
dans leur mémoire la dernière fois ?
Sûrement parce qu’il a caché ses facultés
à ses camarades jusqu’à peu.
Je commence à comprendre
quel genre de type est ce Kurapika.
Il est intelligent et vif.
Il tient à garder ses activités secrètes
et agit avec sang-froid.
Il ne faut pas prendre
ses menaces à la légère.
Il a délibérément pris le temps d’envoyer
ce message malgré les risques encourus.
Ce qui tend à prouver que ses menaces
ne sont pas vaines !
Il a une camarade capable
de percevoir les sentiments
rien qu’en écoutant
les battements de cœur.
C’est sa présence qui m’empêche
de tout révéler.
Si je dis tout, il tuera le chef même si cela implique
la mort de ses camarades.
Mais du coup, cela indique que nos deux otages
peuvent nous être utiles.
Paku.
Mais du coup, cela indique que nos deux otages
peuvent nous être utiles.
C’est par eux qu’on pourra
libérer le chef.
Paku.
C’est par eux qu’on pourra
libérer le chef.
Mais…
Paku !
Ne dis pas un mot.
Compris ?
Machi,
concentre-toi sur tes fils.
Je te remplace.
Kurapika a réussi !
S’il nous a laissé
un message,
c’est qu’il a l’intention
de nous recontacter.
En attendant,
ces deux-là sont nos précieux otages.
Je suis la tête de l’Araignée
et vous, les membres.
La règle est que les membres obéissent
à la tête sans discuter.
Mais cela reste un principe de fonctionnement
et non une règle absolue.
Par exemple,
si je venais à mourir,
quelqu’un pourrait prendre
ma succession.
Il peut aussi arriver que les membres
soient plus importants que la tête.
Que ce soit bien clair.
Mes ordres passent
en premier,
mais ma survie n’est pas
une priorité.
L’important n’est pas la survie
d’une personne,
mais de l’Araignée.
Ne l’oubliez jamais.
Que sommes-nous censés faire
dans un cas pareil ?
Je connais maintenant les facultés
et les points faibles du type à la chaîne.
Si je les révèle aux autres,
nous pourrons le vaincre sans aucun problème.
Mais en contrepartie,
le chef risque fort de mourir.
Tout comme Uvô, le chef mourrait
pour la survie de l’Araignée.
Mourrait ?
Que disait
ma prédiction ?
Par un jour obscur où la lumière ne filtre qu’à peine,
tu seras soumise à deux choix dans une pièce étroite.
Fierté et traîtrise seront les deux seules réponses possibles
tant que l’ange de la mort sera à tes côtés.
Deux choix…
Par un jour obscur où la lumière ne filtre qu’à peine,
tu seras soumise à deux choix dans une pièce étroite.
Fierté et traîtrise seront les deux seules réponses possibles
tant que l’ange de la mort sera à tes côtés.
Par un jour obscur où la lumière ne filtre qu’à peine,
tu seras soumise à deux choix dans une pièce étroite.
Fierté et traîtrise seront les deux seules réponses possibles
tant que l’ange de la mort sera à tes côtés.
La trahison serait
de tout révéler ?
Par un jour obscur où la lumière ne filtre qu’à peine,
tu seras soumise à deux choix dans une pièce étroite.
Fierté et traîtrise seront les deux seules réponses possibles
tant que l’ange de la mort sera à tes côtés.
Par un jour obscur où la lumière ne filtre qu’à peine,
tu seras soumise à deux choix dans une pièce étroite.
Fierté et traîtrise seront les deux seules réponses possibles
tant que l’ange de la mort sera à tes côtés.
Ou de me taire ?
Par un jour obscur où la lumière ne filtre qu’à peine,
tu seras soumise à deux choix dans une pièce étroite.
Fierté et traîtrise seront les deux seules réponses possibles
tant que l’ange de la mort sera à tes côtés.
L’important est la survie
de l’Araignée.
Oui, je n’ai pas
à hésiter.
Paku.
Inutile de te torturer
l’esprit.
Contente-toi de te taire.
Phinks, dépêche-toi !
Le chef s’est fait
capturer !
Chef…
Nous avons encore
besoin de toi.
Même si cela implique
de trahir l’Araignée.
Ne t’en fais pas.
Plusieurs d’entre eux
sont blessés.
Ils ne bougeront pas avant
l’arrivée des renforts.
Qu’est-ce
que tu regardes ?
Rien.
Je ne m’attendais pas à ce que
le type à la chaîne soit une femme.
C’est ce que tu crois ?
Il ne faut pas se fier
aux apparences.
Mais fais plutôt attention
à ce que tu dis.
Cela pourrait être
tes dernières paroles.
Tu ne me tueras pas.
Tu veux récupérer
tes amis, non ?
Ne me provoque pas, je ne suis pas
en mesure de garder mon calme !
Kurapika !
Arrête.
Rien de tout cela n’était mentionné
dans la prédiction de la fille.
Ce qui signifie qu’il n’était pas nécessaire
de me mettre en garde.
Autrement dit,
tout cela n’a aucune importance.
Enfoiré !
Kurapika !
Si tu le tues,
tu auras affaire à moi !
Tu veux que
je le répète ?
Je ne me sens pas plus en danger
que si je prenais ma pause café.
Je ne crains
absolument rien.
Garde ton calme,
Kurapika !
Nous sommes à égalité.
Tu ne feras pas avancer
les choses ainsi.
À égalité ?
Vous vous méprenez
totalement.
Votre postulat de départ
est faux.
Je n’ai aucune valeur
en tant qu’otage.
Si tu continues à sortir
de pareilles inepties…
Il ne ment pas.
Tout ce qu’il a dit
est vrai.
Exactement.
C’est la stricte vérité.
C’est vous
qui êtes acculés.
Que veux-tu dire ?
Ses battements de cœur
sont normaux.
Il n’est absolument pas
nerveux.
Il n’a aucune appréhension,
aucune peur à l’idée de mourir.
Il a accepté la mort.
C’est la mélodie de quelqu’un
qui la côtoie au quotidien.
Comment peut-il produire
un tel son ?
J’en ai assez !
Je ne veux plus entendre
ni sa mélodie, ni la tienne !
Senritsu…
Il pense vraiment qu’il n’a aucune valeur
en tant qu’otage.
Et pourtant, il ne fait aucun doute
qu’il est leur chef.
Qui es… ?
Qui êtes-vous ?
L’Araignée.
Expliquez-nous tout.
Le courant a été coupé.
Et ils en ont profité
pour enlever le chef.
Voici le message que
le type à la chaîne a laissé.
Pourquoi ne pas les avoir
poursuivis immédiatement ?
Paku et Machi
sont blessées.
Et alors ?
Ses compagnons sont
des Hunters professionnels.
Et alors ?
Regarde ce que dit
le message !
C’est la preuve que nos deux otages
ont de la valeur !
Si jamais on les avait laissé s’échapper,
c’était fini.
Comme avec Uvô, il s’est sûrement servi
de sa chaîne pour capturer le chef.
Il ne pourra pas se libérer
par lui-même.
Sûrement ?
Le courant a été coupé !
Le temps que nos yeux s’habituent,
le chef avait disparu.
Ensuite, nous n’étions plus
en mesure de bouger !
OK.
On en rediscutera
plus tard.
Décidons de la marche
à suivre.
Il y a cinq ans,
lorsque vous avez exterminé le clan Kuruta
aux yeux écarlates,
tu étais déjà leur chef ?
Réponds !
C’est avec cette chaîne
que tu as tué Uvô ?
Que t’a-t-il dit
avant de mourir ?
Je ne m’en souviens pas.
C’est un mensonge.
Il ment, n’est-ce pas ?
Je te comprends.
Je partage
ton sentiment.
Je n’ai rien à te dire
non plus.
Kurapika !
Ne réponds pas
à sa provocation !
Bon sang !
Ne réponds pas
à sa provocation !
Merde !
C’est sûr maintenant.
Il a une faille
inespérée.
J’utiliserai son point faible
à notre avantage…
Cela vient du chef.
Allô ?
Je vais vous donner
trois instructions.
Tu es
le type à la chaîne ?
Elles doivent être respectées
à la lettre.
Dans le cas contraire,
je tuerai votre chef.
Premièrement :
ne partez pas à notre poursuite.
Deuxièmement :
ne blessez pas les otages.
Troisièmement :
passe-moi Pakunoda.
J’aimerais préciser
quelque chose avant.
À propos de ta deuxième
instruction,
les otages se sont débattus
et ils ont déjà plusieurs fractures.
Dans ce cas, nous n’avons plus rien
à nous dire.
Oui ?
Désolé, j’ai menti.
Ils sont indemnes.
Il n’y aura pas
de prochaine fois.
N’essayez plus
de me tromper.
Dépêche-toi
de me passer Pakunoda.
Allô ?
Je veux que tu sois la seule à entendre
ce que je vais te dire.
Isole-toi.
Tu as lu la mémoire
de Sukuwara ?
Oui.
Tu sais donc
qui est Senritsu ?
Oui.
Bien,
cela facilitera les choses.
Écoute-moi bien.
Dorénavant, je t’interdis toute communication
avec tes camarades.
Que ce soit par la parole, par les gestes, par écrit,
par code ou même en clignant des yeux.
Je vais t’indiquer
un lieu de rendez-vous,
tu y viendras seule.
Au moindre comportement suspect,
je tue votre chef.
Compris ?
Passe-moi quelqu’un d’autre,
mais pas celui de tout à l’heure.
Je t’écoute.
Je vais rencontrer
Pakunoda seule.
Vous autres,
retournez à votre repaire.
Vous devez rester ensemble
en permanence.
Si un seul d’entre vous manque à l’appel,
je tuerai l’otage.
Compris ?
Oui.
Repasse-moi Pakunoda.
Pour toi.
Rends-toi à l’aéroport
de Ringon.
Sois là
avant huit heures.
Je te le répète :
viens seule.
Tu ne dois pas hésiter,
Pakunoda.
Ne viens pas seule.
Il privilégiera ses camarades
à sa vengeance.
Hé, Paku !
Attendez !
Laissez Paku
partir seule.
On doit rentrer
au repaire.
Ce sont les instructions
du type à la chaîne.
Et alors ?
Si on ne suit pas ses ordres,
il tuera le chef !
T’es idiot ou quoi ?
S’il fait ça,
on le tuera ensuite.
Et tout sera terminé.
Le chef dirait
la même chose.
Nobunaga, ta façon de penser
est une insulte envers l’Araignée.
Suivre Pakunoda
est primordial,
c’est impératif.
Je suis d’accord.
Ça n’a pas de sens
de la laisser partir seule.
Si on suit ses instructions sans discuter,
tout se passera comme dans les prédictions.
Je suis du même avis
que Nobunaga.
Pour le moment,
il est préférable de lui obéir.
Moi aussi.
Pour le moment ?
Jusqu’à quand ?
Jusqu’à ce que la moitié
d’entre nous meurent ?
Et toi, Shizuku ?
Autant décider à pile ou face,
non ?
Sa proposition est une infraction
aux règles !
Mais je serais plutôt
de son avis.
Je ne veux pas
que le chef meure.
Et Paku non plus,
évidemment.
Elle est certainement
du même avis.
C’est pour ça qu’elle est partie
sans dire un mot.
Ça ne rime à rien de poursuivre
la discussion.
J’ai envie de vous
en coller une,
mais suivre Pakunoda
passe avant tout.
Attends !
Si tu fais un pas de plus,
je te découpe.
Essaie un peu pour voir.
Les disputes entre membres
de la Brigade sont interdites.
Tu n’étais pas
de son côté ?
Sur le fond, oui.
Mais les règles
sont les règles.
S’opposer aux règles,
c’est s’opposer à l’Araignée.
Et par conséquent,
s’opposer au chef.
Et c’est ce que
je tiens à éviter.
C’est lui.
Laisse-moi répondre.
All…
Passe-moi
l’un des otages.
Enfoiré !
Tiens.
Ils sont tous réunis ?
Pour le moment.
Mais ils étaient en train de discuter
pour savoir s’ils suivraient…
Tu peux la fermer
maintenant.
Allô ?
Vous avez trente minutes
pour rejoindre votre repaire.
Vous êtes libres d’essayer de me doubler,
mais votre chef mourra.
Je vous rappellerai
bientôt.
Impossible de la suivre
maintenant.
Merde !
Si nous ne sommes pas tous les dix réunis,
le chef mourra.
Il se sert des otages
pour vérifier.
Cet enfoiré ne laisse
rien au hasard.
C’est l’occasion rêvée
pour affronter le chef,
mais si je pars d’ici,
il mourra.
Voilà ma situation.
J’ai besoin de ton aide.
Pas de problème.
Je te connais depuis plus longtemps
que Kuroro.
La ténacité de Kurapika
a fini par payer.
Sa confrontation avec la Brigade
entre dans sa phase finale !
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Pakunoda !
Elle est du nen
de la spécialisation.
Elle peut lire la mémoire des objets
et des personnes qu’elle touche.
Et elle peut matérialiser des balles de revolver
afin de transmettre ses souvenirs aux autres.
Memory Bomb !
Prochain épisode :
Adieu et revolver.
Qu’est-ce qui te prend,
Kirua ?
Je crois qu’il est temps
de se dire adieu.